:=:== Sottotitoli di SRT project ==:=:
Venite a tradurre con SRT project
www.phoenix.forumgalaxy.com
Cercateci anche su Facebook:
www.facebook.com/SRTproject
Ora anche su telegram:
https://telegram.me/projectsrt
SRT project e' un gruppo amatoriale
indipendente dai siti di video streaming.
SRT project
ha tradotto per voi:
Guarda qui.
Che tesoro!
Parli con gli angeli?
E' l'una del mattino
e sei bello sveglio.
Ti amo. Salute.
Che hai da dire?
Si'!
Ecco la scimmietta.
Mamma.
Si'!
Vai troppo veloce!
Fammi vedere.
Fammi vedere come nuoti.
Stai spazzando?
Di', "Ti voglio bene"!
'Rapimento'
Traduzione: fox,
baranoshojo [SRT project]
Revisione: fox [SRT project]
Ehi, scusate. Sono da sola.
- Volete del caffe'?
- Si', magari.
- Vorrei del te' caldo.
- Ok.
Questo posto
e' veramente brutto.
- Non e' male.
- E'...
- il posto peggiore del mondo.
- E' a posto.
- E' sporco.
- E' rustico.
Mamma, avevi detto
che andavamo via alle 11.
Lo so, tesoro,
ma Agnes ancora non e' arrivata.
Dobbiamo aspettarla, amore.
Ce ne andiamo tra poco, lo prometto.
Sara' la terza volta
questa settimana?
La prossima sara'
detratta dalla tua paga.
Dale, dove sono
le uova al tegamino?
- Sono qui. Avevi detto sode.
- Avevo detto al tegamino.
- Dammi 5 minuti.
- Non ho 5 minuti.
- Devo andare via.
- Accidenti.
Attenzione.
Ok, tesoro.
- Perche' non lo colori per la mamma.
- Ok.
Ci pensero' dopo.
- "Venerdi' aragoste"?
- Le aragoste sono buone.
Devi soleo sbucciare la coda
e succhiar la polpa dalla testa.
- Succhiare la polpa dalla testa?
- Si'.
- Cosa?
- Si', devi solo...
Ok...
Ecco le frittelle belga
con pancetta.
Dove sono
le frittelle di patate?
- Hai ordinato la pancetta.
- Voglio le frittelle di patate!
- Ok, te le porto. Nessun problema.
- No, va bene cosi'.
- Hai ordinato la pancetta.
- Voglio le frittelle di patate!
Forza.
Tyler, mangia.
Lui sta bene cosi'.
- Ok. Frittelle con uova.
- Sono per la nonna.
Mamma, la colazione!
Non posso mangiare ora.
Ho appena preso le medicine.
- Puoi mangiare le patate della nonna.
- Non voglio le sue.
Tyler, falla finita.
Ok, omelette di albumi per lei.
- Tesoro.
- Si', signora?
Mi ricordi mia figlia.
- Non somiglia a Stephanie?
- Mamma,
sono io tua figlia. Stephanie.
Sono tua figlia.
C'e' del tabasco?
Ok, le porto del tabasco.
E le sue uova
arrivano subito, signore.
- Dov'e' Agnes, Bill?
- E' in ritardo?
- Fai il simpatico?
- No, non risponde al telefono.
Non si sara' svegliata.
Non puoi fare un doppio turno?
Non posso, ho da fare
con mio figlio. Chiama Alan.
Ok, caffe' caldo.
No, no, no.
Vorrei del te' alle erbe, per favore.
Ok, le porto un te' alle erbe.
- Avete i menu'?
- No, ma ci piacerebbero.
- Claire.
- Cosa? Dovremmo ordinare alla cieca?
- Torno subito.
- Fa' il tuo lavoro.
Ok, scusatemi.
Ecco a voi.
Le posate.
- Tutto bene qui?
- Sta facendo i capricci.
Non e' vero.
Senta, puo' portarci
delle frittelle di patate?
- Bruciacchiate sui bordi.
- Bruciacchiate sui bordi, subito.
- Noi siamo a posto.
- Ok.
Sto ancora
aspettando le mie uova.
- Giusto. Le uova arrivano subito.
- Si', e posso avere anche...
Posso scambiare il pane normale
con l'integrale, si puo' fare?
- Si', normale, non integrale. Subito.
- Grazie.
Torno subito.
Frittelle di patate,
bruciacchiate sui bordi.
Capito.
Signorina!
Non urlare.
- Signorina!
- Non urlare, dai.
Sta' zitto.
Si', capisco, ma il figlio di Karla
sta ad aspettare di andare al parco.
Si', allora puoi venire?
Allora muoviti!
Ecco a voi.
Tutti i te'...
alle erbe che vuole e...
due menu'.
I vostri fiocchi d'avena
sono macinati?
Come?
Macinati.
- I fiocchi d'avena sono macinati?
- No, sono della Quaker.
- Torno dopo...
- No, no.
Fiocchi d'avena con...
Con latte di mandorle magro.
Oh, fammi indovinare,
avete solo quello integrale?
- Della Outer?
- No, della AMP.
Perche' non lo metto
direttamente sulle cosce?
Potrebbe farti comodo.
Karla, puoi andare.
- Davvero?
- Si'. Dale ha trovato Agnes.
- Dovrebbe arrivare in 15 minuti.
- Fantastico.
- Chi vuole andare al parco?
- Io!
Andiamo.
Ci saranno
dei mostri la' fuori!
Ho paura!
- Wow!
Sono diventato un supereroe!
Giusto!
Tutti possono essere dei supereroi.
Bisogna solo
mangiare le verdure!
- Perche'?
- Perche' ci rendono invincibili!
- Mangiate le verdure!
Gnam, gnam!
Mamma, tocca a te.
Papa' viene al parco?
No, tesoro. Vedrai papa'
il prossimo fine settimana.
E magari vedrai anche Cheryl.
Ti piace Cheryl?
Non lo so.
Secondo me
e' simpatica, Frankie.
Ed e' anche intelligente.
Molto intelligente.
- Fara' il dottore.
- Si',
lo so.
- Voglio che diventi suo amico, ok?
- Tu sei sua amica?
Si'.
Si', lo sono. Lei, papa' e io
amiamo tutti
qualcuno da morire.
- Sai chi e'?
- Io!
Tu!
Il piccolo muffin!
Tu.
Tutti noi ti amiamo.
Parco cittadino
Bambino a bordo
Mamma,
posso prendere il gelato?
Perche' prima non vediamo
tutto quello che possiamo prendere,
e poi magari torniamo dopo.
- Ok? Forza.
- Ok.
- Posso farmi truccare la faccia?
- Aspettiamo che ci sia meno fila.
Ci ritorniamo, ok?
Marco!
Polo!
- Quanti anni ha suo figlio?
- Sei.
Ovviamente
gli piace nascondersi.
Marco!
Oh, Marco!
Oh, no!
Ho perso
il mio piccolo Frankie per sempre?
Dove potra' mai essere?
Eccoti qua!
Dai, andiamo
a vedere lo spettacolo.
Posso farmi
truccare la faccia ora?
Si', appena finisce
la canzone, ok amore?
Frankie, mi serve
un attimo il telefono.
Ecco, tieni.
Facciamo cambio.
Pronto?
Si'.
Puo' aspettare solo un attimo?
Ok. Frankie, ascolta. Vado un attimo
li' a rispondere al telefono, ok?
E' una cosa molto importante.
Non ti muovere, ok?
- Marco.
- Polo.
Non ti muovere.
Ok, mi scusi. Mi dica.
Vuole cosa?
La custodia esclusiva?
Be', non puo' averla!
Insomma, puo'?
Ho poca batteria, signor Jackson.
Se si scarica, la richiamero', ok?
- Marco!
- Polo!
Scusi. Cosa?
N-non la sento. Puo'...
P-puo' ripetere?
Si', si', ho...
Si', ho un lavoro.
Ho un lavoro regolare. Si'.
Ma contera'
qualcosa per il tribunale?
Be', si', lui lavora
nel settore immobiliare e la sua...
fidanzata e' una pediatra
e io sono una cameriera.
Quindi faccia
due calcoli. Marco!
Polo!
Mi lasci dire una cosa,
signor Jackson...
Se pensa di potermi
portar via mio figlio solo perche'...
No!
Frankie!
Mi scusi, signora. Ha visto dov'e'
andato mio figlio, era proprio qua?
No, non ho visto. Mi dispiace.
Marco!
Oh, Marco!
Ti sei nascosto, Frankie?
Marco!
Frankie!
Hai lasciato
qui il tuo giocattolo!
Ti sei nascosto, Frankie?
Marco!
Frankie!
- Non trova suo figlio?
- No, non riesco a trovarlo.
- Non so dove sia.
- Ok.
C'e' un ufficio della sicurezza,
oltre il ristorante.
Ok, bene, bene. Grazie.
Marco!
Qualcuno ha visto mio figlio?
Ha i capelli corti ricci?
Come si chiama, cara?
Marco o Frankie?
Frankie!
- Devo chiamare la polizia?
- Si', si', chiami la polizia!
Marco!
No!
Vi prego!
Fermatevi! No! No!
Frankie!
Ehi! Ehi!
Oh, Dio!
Dove diavolo e' il telefono?
Aspettate, aspettate!
Oh, Dio!
Oh, Dio, Frankie...
Eccoti qua! Oh, Dio!
Fatelo uscire!
Fermatevi!
Frankie!
Fermo!
Hanno mio figlio!
Aiutatemi! Aiutatemi!
Oh, Dio!
Dov'e'?
Non farmelo perdere.
Ehi, Dio,
lo so...
Prego solo se
qualcuno sta male,
o muore
in un incidente aereo.
Ma Dio, ti prego,
non farmelo perdere.
Se fai
questa cosa per me, Dio,
questa cosa,
non ti chiedero'...
mai piu' altro,
per il resto della vita.
Fa' che sia li' davanti, Dio.
Grazie, Dio.
Oh, Dio, grazie.
Fatelo uscire!
Fermatevi!
Accostatevi!
Andiamo! Spostati!
Muoviti!
Cazzo!
Oh, mio Dio!
Oh, Dio!
Dove sei, tesoro?
Eccoti, eccoti.
Oh, Dio.
Ehi!
- Ho bisogno di aiuto!
- Non la sento!
- Chiami la polizia!
- Cosa?
Chiami la polizia!
Oh, Dio!
Frankie!
Nessuno lo vede? Vi prego,
qualcuno veda tutto questo.
Oh, Dio!
Qualcuno deve sapere quello
che sta accadendo.
Qualcuno deve saperlo.
Con le ultime sul traffico,
c'e' un gruppo di autocarri
sulla I-10 a ovest, vicino Clearview.
Il traffico e'
scorrevole ovunque.
Sulla Airline drive non
vediamo alcun rallentamento.
Andiamo.
Qualcuno...
Di' che un SUV
ha avuto un incidente.
Andiamo...
Oh, Dio.
No!
Non fategli del male!
Vi prego, non fategli del male!
Ti prometto che tornero'.
Tornero', tesoro.
Ok, tesoro?
Devo lasciare che ti prendano.
Solo per un minuto, ok?
Te lo prometto.
Tornero' a prenderti.
Sono qui, tesoro.
Non ti lascio andare.
Non ti lascero' mai andare.
In diretta per
un inseguimento della polizia
di un minivan rosso
nella contea di Jefferson.
Ci dicono che un veicolo
corrispondente alla descrizione
- Oh, mio Dio!
- saliva su una rampa,
nell'area di Kempsville
- La polizia si sta avvicinando.
- Mi hanno trovata.
Sembra abbiano
trovato il veicolo ricercato.
Dalla telecamera aerea vediamo
che si sta accostando. La polizia...
No, no, no,
e' il minivan sbagliato!
Il sospettato sta uscendo.
Sta discutendo con gli agenti.
Potremmo avere un diverbio.
Gli agenti hanno...
Sembra che gli agenti abbiano
sopraffatto il sospettato.
- Inseguimento terminato.
- No!
No, e' il minivan sbagliato!
Cazzo!
Cazzo.
Ok.
Allora...
Anche se
non stanno cercando voi,
stanno cercando me.
Mi stanno cercando.
E quando mi troveranno,
io...
saro' proprio dietro di voi.
Se vi perdo,
so com'e' la vostra macchina.
E so...
che ci sono
delle mamme in quel parco
che hanno una vostra foto.
Vi hanno visto.
Siete passati con i semafori rossi al
parco e ci sono telecamere ovunque.
E so che vi hanno ripreso.
Quindi,
andra' tutto bene.
Devo scrivermi
tutto per non dimenticare.
Ford Green Hatchback,
anni '80.
All'incrocio tra Rosemund...
Ford Green Hatchback,
anni '80.
Ma come sei carino.
Non sei qui da solo, vero?
No.
Mi chiamo Margo,
e tu come ti chiami?
Frankie.
Sai dove sono la tua mamma
e il tuo papa', Frankie?
La mia mamma e' qui,
laggiu',
da qualche parte.
Al telefono.
Dove?
No, figliolo. E' fuori
dalla macchina.
Ti sta cercando.
Dice a tutti che sta cercando
un bambino di nome Frankie.
Pensi di essere tu?
Non lo so, perche'...
Ha detto che...
Ha detto che ha i capelli neri
ricci e si chiama Frankie.
Penso davvero che sia la tua
mamma quella nel parcheggio.
Vieni, andiamo da lei.
Vai, e' preoccupata.
Pensa che ti sia perso.
Non lo so, perche' ha detto...
Oh, Dio.
La polizia.
Dio grazie, la polizia!
Andiamo!
Andiamo, vieni a prendermi!
Avvicinati.
Hanno preso mio figlio!
Mi aiuti!
Accosti!
No! Li fermi!
- Mio figlio e' in quell'auto!
- Accosti la macchina ora!
Li faccia accostare! C'e' mio
figlio in quella macchina!
Mio figlio!
Mi aiuti!
Fermi subito il minivan!
Questo e' l'ultimo avviso!
Accosti!
- Accosti la macchina ora!
- Mi aiuti! Hanno mio figlio!
No!
Oh, Dio!
Frankie!
Sono qui, Frankie!
Cosa vuoi?
No!
Cosa volete?
Soldi?
Non ho molti contanti, ma ci sono
tutte le mie carte di credito.
Potete prendere
tutti i soldi che ho.
Il codice
e' 1, 0,
1, 5.
Ecco.
Se lo lasciate uscire,
smetto di inseguirti.
Andro' via.
Voglio solo mio figlio.
E' tutto cio' che mi interessa.
Se gli agenti lo chiedono,
non ho visto la tua faccia.
Non so la vostra targa.
Potete farla franca.
Se me lo chiedono,
io non so niente.
Lasciami dire questo,
finche'
mio figlio...
e' in quella macchina,
io non mi fermero'.
Ovunque andrete...
io saro' dietro di voi.
Ad ogni
costo.
- Mamma!
- Frankie.
Frankie.
Karla, apri la porta.
Cosa vuoi?
Hai 10.000 dollari?
Si'.
Io verro' con te,
tuo figlio con lui
e insieme andremo
a prendere quei soldi.
O mi ucciderai.
Questo e' cio' che vuole.
Quello che vuole io faccia.
Ma gli ho detto che per 10.000
dollari possiamo fare un nuovo piano.
Tu vuoi tuo figlio
e io voglio 10.000 dollari.
Karla,
dobbiamo andarcene da qui.
Apri la porta!
No.
Sto cercando
di salvare tuo figlio.
Apri la porta prima
che cambi idea.
Andiamo. Vuoi che
uccida tuo figlio?
Seguilo.
Dove vado?
Continua ad andare dritta.
Ti diro' dove andare.
Dopo aver preso
i soldi lo chiamero'
e tu riavrai tuo figlio.
Venite a tradurre con SRT project
www.phoenix.forumgalaxy.com
Cercateci anche su Facebook:
www.facebook.com/SRTproject
Ok.
Oh, no.
Vai, vai, vai.
Ok.
Ora, qual e' il piano?
Non hai un piano, vero?
Non hai idea
di cosa fare ora.
Hai bisogno di lei,
che ti dica cosa fare, vero?
Cazzo!
No!
No! Fermo!
Frankie!
No!
Oh, Dio!
Ho bisogno di aiuto!
Ehi!
Chiami il 911!
Perche'?
Mio figlio e' stato rapito!
- Cosa?
- Ripeta dopo di me!
- Mustang GT.
- Verde.
Anni '80.
- Anni '80.
- Chiami la polizia subito!
Chiama la polizia subito!
Oh, no.
Fa che sia ancora qui.
Mio Dio.
Frankie!
Oh, Dio.
Dov'รจ chi era nella macchina?
Sono andati via.
Lui guidava come un pazzo.
- H-ha visto un bambino?
- Si', sono andati di la'.
Aspetti. La polizia
sta arrivando.
Il bambino e' mio figlio con
l'uomo che lo ha rapito.
- Deve dirlo agli agenti.
- Saranno qui tra un minuto.
Non posso aspettare!
C'e' una stazione di polizia
sulla strada che va in citta'!
Mio figlio e' stato rapito.
Vi ha contattato qualcuno?
Si chiama Frankie,
ha 6 anni.
Indossa una maglietta blu
e rossa,
e degli occhialetti neri.
Questo e' cio' che ho,
la voce di una donna
mentre lo rapiva.
Sta parlando qui.
E' una donna enorme.
E ora lui e' con un uomo.
Ok, si calmi.
Chiamiamo subito.
- Come si chiama?
- Karla Dyson.
- Mi descriva il sospetto.
- E' alto, magro, bianco.
Ha un cappello rosso
da baseball e capelli biondi.
E indossa una specie di
uniforme grigia o blu. Non so.
Una specie di... Una specie
di tenuta da lavoro.
Un attimo.
- Non c'e' nessuno con lei?
- No, signora.
Ma abbiamo un centinaio di
auto per cercalo tra un'ora, ok?
- Un'ora? Mio Dio!
- Deve avere pazienza.
Mio figlio potrebbe
essere morto tra un'ora!
No, no, no.
Stiamo diramando l'allerta.
Ogni agente della contea
lo stara' cercando, Karla.
Allarme Amber
per un rapimento.
Un bambino afro-americano
di 6 anni con una maglia blu e rossa.
Si chiama Frankie Dyson.
La madre e' qui alla stazione.
Ha un cellulare che posso usare
per rimanere in contatto con lei?
No, ma puo' usare quel
telefono sul muro.
- Non posso usare quello li'?
- Chi ha bisogno di chiamare?
Suo marito?
Mio marito, si'.
- Devo chiamare mio marito.
- Nove per questa zona.
Ho diramato un'allerta per la contea
di Jefferson. Deve attendere, Karla.
Avete chiamto David Dyson. Non sono
alla mia scrivania in questo momento.
Tornero' il prima
possibile. Grazie.
Ciao, David.
Sono io.
Sono alla stazione
di polizia di Chester.
Frankie e' stato rapito.
E' successo nel parco.
La polizia sta facendo
di tutto per trovarlo.
Hanno detto che quello che
possiamo fare e' aspettare.
Bambino scomparso
Vi prego trovatemi
Scomparsa
Aiutatemi a tornare a casa
Ancora dispersa
Questo e' quello
che hanno fatto queste persone.
Hanno aspettato.
Aspetta, aspetta.
Signora? Signora?
Mi scusi, ha visto
un uomo con un bambino?
E' la tua giacca?
Si', e' la tua giacca.
Frankie?
Ti ho trovato,
figlio di puttana.
Allerta Amber.
Mustang GT verde senza targa.
No!
No, non e' quella!
Allerta Amber.
Mustang GT verde senza targa.
E' una Volvo nera!
Dannazione!
Dannazione.
No!
Non aprirai quella portiera!
Ho detto di no!
Fottiti!
No!
Carburante insufficiente
Oh, Dio, no!
No!
No. No.
Non fermarti, non fermarti.
Si fermi!
- Ho bisogno di aiuto!
- Sta bene?
- Ha un telefono?
- Ho una radio.
Chiami il 911!
Mio figlio e' stato rapito!
- Chiami il 911!
- Ok, ma devo andare di la'.
- Non c'e' segnale qui.
- Ma sono andati di la'!
Quella strada e' senza uscita.
Senza uscita? Che significa?
Attento!
Dannazione!
Dove sono le cartucce?
Dovevi proprio
continuare a seguirmi, vero?
Dov'e' mio figlio?
Dov'e' mio figlio!
Terrence Vicky?
E' cosi' che ti chiami?
Chiamavi.
125.
Strada 77.
Ok.
Vediamo.
Continuare
sulla strada 77 per 2 miglia.
La tua destinazione
sara' sulla sinistra.
Pronto?
Lui non c'e'.
Si', ne abbiamo un altro e ora
tutto e' andato a puttane!
Ok, allora il prezzo
e' raddoppiato
perche' questa madre
e' diventata un problema.
Ho detto che Terry non e' qui.
Ho dovuto fare
l'autostop per tornare.
E' fuori
a risolvere il problema.
Ricorda, sei solo
l'intermediario.
Dammi 100.000 dollari
o non avrai niente.
Operatore del 911.
Qual e' l'emergenza?
Ho bisogno di aiuto.
Signora?
Signora, e'
in linea? Signora?
Signora, siamo con lei. Teniamo
la linea aperta per poterla aiutare.
Non riattacchi. La metto in attesa
mentre rintraccio la chiamata.
Saro' subito da lei.
Eccomi. Puo' parlare?
- Qual e' l'emergenza?
- Mio figlio e' stato rapito.
Sono nella casa
dove credo lo tengano.
Pensiamo di averla trovata.
Puo' verificare l'indirizzo?
Si'. Strada 77, numero 125.
Sa se c'e' qualcun altro
nella casa, signora?
Non so, non sono sicura,
ma la donna che lo ha preso
e' in un capannone
o in una rimessa. E' qui vicino.
Ho gia' avvertito la centrale.
Stanno arrivando.
Deve trovare
un posto sicuro e aspettare.
Ok. Per quanto tempo?
Molto presto.
Rimanga in linea con me, ok?
- Ok. Si tratta di 5 minuti?
- Tra 7 e 15 minuti, signora.
Oh, Dio, 15 minuti!
E' troppo tempo.
Va tutto bene,
la polizia sta arrivando.
Deve andare in un posto
sicuro, rimanga in linea, ok?
Mi faccia sapere
quando lo trova.
Signora, e' li'?
Signora?
- Signora?
- Riattacchi, riattacchi.
Oh, Dio.
Terry!
Terry, sei tornato?
Terry, eri tu al telefono?
Terry!
Frankie.
Frankie?
Mamma?
Dove sei tesoro?
Frankie.
- Dove sei tesoro?
- Qui sopra.
Mamma.
- Tesoro.
- Ho paura.
- Dove sei stata?
- Ti tiro giu'.
Ti tiro giu', tesoro.
E' della polizia?
Cos'e'?
Sono Lucy.
Io Libby.
Oh, mio Dio, siete...
Siete in tre li'.
- Mamma, aiutami.
- Ok, tesoro, guarda...
Ti tiro giu', ok?
- Guardami. Non posso.
- Sali sulla scala.
Non posso tesoro, perche'
la scala e' bloccata.
Quindi...
Quindi dovete scendere
attraverso questo buco.
Prima devo prendere...
No, no, Frankie, fermo.
No, non mettere
giu' le gambe, amore. Non c'entri.
- No, aspetta un attimo.
- Prendimi!
Tira su le gambe, Frankie,
cosi' lo colpisco con la pala, ok?
- Tira le gambe...
- Prendimi.
Ok, Frankie, ascolta.
Torno subito, ok?
- No, mamma, aspetta!
- Aspetta qui.
No, no, Frankie, Frankie.
Tira su le gambe, ok?
Dobbiamo fare in fretta.
Tira subito su
le gambe, Frankie!
- Mamma, mamma.
- Frankie!
Ok. Ok, andiamo,
Frankie. Andiamo.
- Andiamo, ragazze. Andiamo.
- No, ho paura.
- Andiamo, devi scegliere.
- Voglio la mia mamma.
Ok, ok.
Ok.
Giochiamo al gioco
del silenzio, ok?
Ho bisogno che stiate tranquille e
non facciate rumore, ok? Tornero'...
Tornero' a prendervi, ok?
Vai a prenderla! Prendila!
Andiamo!
Ok, Frankie.
Dobbiamo nasconderci, ok?
Siediti qui, ok?
Vado a prendere le ragazze, ok?
Le porteremo fuori di qui.
Ehi, ragazze.
Sono tornata.
- Forza, dovete scendere ora.
- Voglio la mia mamma.
Va tutto bene, tesoro. Scendi.
Forza, tesoro.
Sono qui per aiutarti. Ok.
Che diavolo
sta succedendo qui?
Chi diavolo sei?
- Chi sei?
- Vivo qui accanto.
Ho sentito degli spari.
Dov'e' Margo?
In acqua.
Cosa?
Si'.
Lei e suo marito
hanno rapito mio figlio.
Ho vissuto vicino
ai Vicky per 14 anni.
Non sono rapitori. Girati.
Ho chiamato la polizia, sai?
- Chi c'e' li'?
- Sono bambini.
Altri bambini rapiti.
Si', sono li', in quel buco.
Santo cielo!
Dobbiamo tirarli giu'.
Ehi, voi due!
Ora vi tiriamo giu'!
Voglio andare a casa!
Vi portiamo subito a casa!
Tutte e due.
Avvicinatevi all'apertura.
Andiamo, ragazze!
Andiamo.
Aspetta un attimo. Non ho
mai detto quanti fossero.
E neanche che fossero ragazze.
Avete preso
il bambino sbagliato.
Oh, tesoro...
Va tutto bene.
Qui e' Julian Buescher con
una storia incredibile
in diretta dalla contea
di Jefferson.
Tre rapitori
di bambini sono morti
e una donna ha ritrovato
suo figlio, stanotte.
Dopo un inseguimento
tra civili senza precedenti,
La donna ha preso la sua auto
e ha inseguito i sospettati.
La polizia ha confermato
lo smantellamento di un traffico
internazionale di bambini,
con arresti a Parigi,
New York, Londra e Dubai.
Questa madre
e' un'eroina incredibile.
Un'altra traduzione
di SRT project
SRT project e' un gruppo amatoriale
indipendente dai siti di video streaming.
Traduzione: fox,
baranoshojo [SRT project]
Revisione: fox [SRT project]
Se tradurre vi appassiona
e diverte, venite a tradurre con noi.
[SRT project]
www.phoenix.forumgalaxy.com
Ora anche su telegram:
https://telegram.me/projectsrt
Cercateci anche su Facebook:
www.facebook.com/SRTproject